
1.00 0.79 18.82   1.28 0.07 0.00
2.00 0.66 21.76   1.18 0.06 0.02
51.00 0.52 29.12  1.07  0.06 0.06

В большинстве случаев по входу АЦП не ставят буферных усилителей и входное сопротивление носит емкостной характер.
 Значение активной и реактивной составляющих входного сопротивления можно найти по эквивалентной схеме. Для LTC2175 это будет RC цепочка по каждому входу, состоящая из двух параллельных конденсаторов Cparasitic + Csample = 1.8 + 3.5 pF и двух последовательных сопротивлений 10 Ohm + Ron = 10 + 25 Ohm. Прошу заметить, что комплексное сопротивление считаю для момента защелкивания аналогового сигнала, когда и нужно передать АЦП максимальную мощность. Дальше необходимо рассчитать цепь согласования, по известным входному и выходному сопротивлениям, обязательно с учетом топологии ПП, поскольку частота высокая. Структуру самой цепи согласования лучше брать на базе фильтра ФНЧ и подбирать номиналы через оптимизацию, программы MWO, ADS, Genesys - в помощь. Параметры трансформатора, преобразующего из небалансной линии в балансную, также необходимо учесть через S-параметры.
У ADT4-6T импеданс ратио 1:4 ко всей вторичке, а не к каждой полуобмотке. 
Кому интересен он внутри - 10 витков строенным проводом на кольце с наружным диаметром 4мм и высотой 1.3мм. 
Индуктивность одной обмотки 270мкГн по китайскому Мастечу. 
